Ниво 1 – Основни операции с масиви

Сума на елементите:
Въведете n и след това n цели числа. Намерете и изведете сумата им.

Най-голям и най-малък елемент:
Намерете максималния и минималния елемент в масива.

Брой на отрицателни елементи:
Намерете колко от елементите на масива са отрицателни.

Обръщане на реда:
Въведете масив и изведете елементите му в обратен ред.


Ниво 2 – Работа с индекси и условия

Сумата на елементи на четни позиции:
Намерете сумата на елементите с четни индекси (0, 2, 4, ...).

Брой на срещания на дадено число:
Въведете число x и намерете колко пъти се среща в масива.

Намиране на първото срещане на число:
Намерете индекса на първото срещане на елемент, равен на x.

Размяна на най-големия и най-малкия елемент:
Намерете и разменете местата на максималния и минималния елемент.